Má být mezi jméneme metody a otevírací závorkou v deklaraci mezera? V jpf-core i v inspectoru je to tak půl na půl. Javovské konvence doporučují žádnou mezeru, ale zase ukázkový dokument na http://babelfish.arc.nasa.gov/trac/jpf/wiki/devel/coding_conventions obsahuje mezeru.

JAR archiv knihovny JLine se jmenuje "jline-0.9.94-Inspector.jar". Byl modifikován oproti původní distribuci? Pokud ano, jak a proč? Hodilo by se mi knihovnu upgradovat, ale bojím se, že ztratím nějakou změnu.

Může system-under-test přijímat vstup od uživatele (přes System.in), nebo mohu počítat s tím, že to dělat nebude?

Automatické testy se mi zatím nepodařio spustit, a use-casy mají často jiný výsledek než je předpokládaný. Myslím, že částečně to bude způsobené ne chybami při migraci nebo změnou jpf-core, ale tím, že javac 8 generuje jiný bajtkód než kompilátor Javy 6, takže se prochází přes jiné instrukce. Z tohoto pohledu bych byl rád, kdybyste mohl například projít use case 2 a říct mi, jestli se chová podle očekávání nebo kde se teď inspector chová jinak než by měl.

V projektovém dokumentu jsem napsal, že budu opravovat několik malých chyb, přidávat několik malých featur a dělat nějaký refactoring doporučený mentorem. Byl bych rád, kdybyste mi mohl dát nějaké podrobnosti k těmto úkolům.
Z vašich poznámek mi k tomu přišlo relevantní následující:

BUGY
- žádné jsem nenašel v souboru s poznámkami

MALÉ FEATURY
- Tisknout prefix 0x u všech hexadecimálních čísel.
- Přidat možnost ignorovat breakpointy uvnitř balíčků java.* a javax.*.
- Přidat testy pro složené breakpointy.
- Přidat možnost zobrazovat, enablovat, disablovat a odstraňovat asserty podobně breakpointy.
- Přidat breakpoint hit condition pro "čtení nebo zápis lokální proměnné"

Prozatím složité:
- Příkaz "bst".
- Příkaz "backward step to previous breakpoint hit"
- Příkaz "single step with repetition"
- Hit condition "variable value equals constant"
- wow složitý příkaz
- Příkaz "pozastavit/spustit vlákno"

REFACTORING
- Přesunout PSE třídy ze serverového balíčku do balíčku pod inspector.common.

Máte ještě nějaké další informace buď k něčemu, co jsem uvedl výše nebo ještě nějaké další bugy/small features/refactoring ideas?

